Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX түпнұсқа сериясы
Ханемохит Цудоэ
Хошино Мацури Китару
Сіз кереметсіз
Келешегі зор жаңадан келген адам
Кит
Сіз мұны түсінбедіңіз бе?
(А әйелдің қатты тыныс алуы)
(Джулианның күлкісі)
Олар мені өлтірмекші екені анық
Хмм!
Уау! Гохоу!
(күлкі)
Сіз өлдіңіз бе?
Хмм!
Әлі тірі
Олай болса ертерек бастаңыз~
О
Сонда біз соттаймыз ба?
Хмм!
(Ричард күледі)
(Ричардтың күлкісі)
(ет кесу дыбысы)
Иә!
Генри! Ричард!
Эй!
Хяаааааааааааа!
♪〜
〜♪
(Жел дыбысы)
Иә, жаңа піскен анпан
Бұл қауіпті, бұл қауіпті, бұл қауіпті…
Жоқ!
Қайырлы таң, Лили.
Қайырлы таң, Куроба-кун!
Сол нан...
Кешіріңіз, кешігіп қалдым!
Келесі кездескенше!
Бұл жаңа піскен анпан...
Хмм...
Қолжазбалар бөлімінің қызметкерлері ғана жеткілікті болар еді, бірақ
Анашым! Мен дәптерімді ұмытып кетіппін!
Не істеп жатырсың, ақымақ?
Мұнда 105
Орман жолынан үйсіз шатыр табылды.
Мұнда 112 Автотұрақта бірнеше қан дақтары табылды
Құрметпен, сот-медициналық топ
(қатты тыныс алу)
Қайырлы таң!
Тыныш!
Қайырлы таң
А, кешігіп қалдың~
Жоқ, кешіріңіз.
А, қызыл бұршақ пастасын жегің келе ме? Жаңа пісірілген
Оны сайтта жеуге болады ма? Адал емес
Жәбірленуші шынымен солай ма?
Хм... Біздің юрисдикцияда Марукенге қатысты болып көрінетін бірнеше істер бар.
Сериялық өлтіруші болып табылды...
Мен тұтқындауға ордер алуға әрекеттенген бойда
Түсінбеген жігіт пайда болды!
Өлтіруші...Б
Мм... кешіріңіз, міне...
Жарайды, шулап тұрсың, сол жаққа бар.
Бірақ... иә?
Сәлем! Ол адам кім?
А... жоқ, егер бұл RIS болса...
Мен білмеймін
Сырттан келген адамды кіргізсек жақсы болмай ма?
Кешіріңіз?
(Балалардың шуы)
Бұл орынға қазір қатысы барлардан басқа кез келген адамға кіруге тыйым салынған.
(күрсіну)
Ағай, сіз массыз ба?
Бұл жерде көпшілікке рұқсат етілмейді...
О! Хаха
Жағдайың қалай, Гени?
Біраз уақыт өтті
Geni?
Сізді Эрик пен Жан күтеді.
Тез жүріңіз
Иә?
«және күн сайын күрсінемін.»
Қазіргі уақытта растауға болатын ақпарат негізінен төмендегідей.
Дегенмен, енді ғана не болды?
Вау, бұл нағыз Кит Флик, Марио.
10 жыл хабарсыз кеткен, ол жай ғана қария емес пе?
Эрик, мен дайынмын.
Жарайды
Тергеу жиналысын бастамас бұрын мен таныстырғым келеді
Барлығыңыз, сағат 2-ге назар аударыңыздар.
О...
Жанның қасында Кит Фрик тұр.
Бүгіннен бастап материалдар бөлімінен оралды.
Барлығыңызға рахмет.
Usu
Ал, Каэла, бастайық.
Бүгін таңертең орманды алқаптан өлтірілген мәйіт табылды.
Құрбандар - Генри Ричардтың ағалары Клаус
Екеуі де өткір пышақпен айуандықпен өлтірілді.
Оқиға орнында ес-түссіз жатқан әйел
Ол ауыр жарақат алса да, оны қорғап, ауруханаға жеткізді.
Оны ағайынды Клаус, оның ішінде үшінші ұлы Джулиан түрмеге қамады.
Шабуыл жасаған...
Басқа психопат?
Айтпақшы, Джулиан Краусс қазір хабарсыз кеткен.
(аяқ дыбысы)
Сен менің тамағымды кеспей тұрып.
Өлтір, өлтір!
(оқ ату)
Өлтір... Өл... Ол жалғыз
Мен сені кездесуге рұқсат етемін.
Маған аз да болса көмектессеңіз.
Сонда бұл қылмыскерді кім өлтірді?
RIS жұмысы үшін осы жерді басыңыз
Әдетте «Киллер В» ретінде белгілі
Ол біз бақылайтын ең маңызды анықтама болып табылады.
Мен оны «түсінбеген шошқа» деп атасам ғой.
Боқ пен шошқаның саны көбейіп барады.
Бірнеше жыл ішінде 15 қылмысқа қатысы бар көрінеді
Марио сұрауының есебі
Бұл алдыңғының қайталануы
Жаңа тұлғалар бар, сондықтан мен басынан бастап түсіндіремін.
Өлтіру әдісі өткір пышақпен бір рет соққы болды, екі жағдайда да қорғаныс белгілері жоқ.
Басқаша айтқанда, үнсіз жорғалау
Нысана дауысын көтермей тұрып, бір сәтте кесіп тастаңыз.
Жартылай қол емес екеніне сенімдімін.
Брэндон профилін жасау?
Аа, мен көп нәрсені істеп жатырмын ...
Тыңдау үшін кілт сөздер жеткіліксіз
Қазіргі жағдай дәлдікті жақсарту мүмкін емес.
Белгілер туралы не деуге болады?
Каэла, сен сонда қызмет ете аласың ба?
Ал...
Ұқсастары сансыз көп.
Өйткені бұл жай ғана «В»
Уау... көзім жыпылықтайды
Жанкүйерлер сайты туралы не деуге болады?
Өте танымал, солай емес пе?
Әлі де аз емес.
Кит
Уау!
Сіз бұған қараған кезде бірдеңе байқадыңыз ба?
Сен ұйықтап қалдың!
Иә?
Каэла, басқа суретті беріңізші.
А, сіз бәрін бергіңіз келе ме?
Борис жыпылықтамайтын дәрежеде
Бұл мүмкін емес.
А...
(атыс дыбысы)
Не болды? Эй!
(күлкі)
Дұрыс.
Қартаясың~
Geni
Күлсалғыш жоғалып кетті.
Қазір барлық жерде темекі шегуге тыйым салынады.
Мен де баяғыда тастадым.
өтіңіз
Аа~ мынау есімде.
Онда ішпеңіз
Қайтыс болғанына жыл толды... Бір жыл ерте.
Ах...
(Ұялы телефон рингтоны)
Қайтып келгеннен кейін көп ұзамай бос емес сияқтысыз.
Егер сіз жаман кофе ішкіңіз келсе, кез келген уақытта келіңіз.
О
О, мен ұмытып қалдым.
(күрсіну)
Сіз білдіңіз бе?
Мен… біраз ойланып алайын.
Армия: қалалық полициядан қолдау сұрау
Біреу әскери көлікке шабуыл жасады.
IFV тонау
Қазіргі уақытта Aqualine астанаға қарай қашып жатыр.
Король әулеті жариялаған әскери жағдай
Генерал Берннің қолбасшылығымен...
Бұл не?
Бұл тіпті революцияда болды ма?
Барлығы оқиға орнына асығады
Марио Сол жерде команданы алыңыз.
Түсінікті
Брэндон Жергілікті полициямен ынтымақтастықты үйлестіру
Борис, әскерилер өтінемін.
Сондай-ақ орналастыруды көрсетіңіз.
Не, мен мұны істеймін бе?
Жасай бер!
Оған көмектесу мүмкін емес.
Кит
Не болып жатыр?
Төтенше жағдай орын алды, мен сізден көмек сұраймын.
(атыс дыбысы)
(күлкі)
Қарғыс атқыр шыбындар!
Күрделі естіледі.
Лили, біз осылай артқа қарай өтеміз.
Сіз алға немесе бүйірге жылжи аласыз ба?
Ем... Парк бұзыңыз!
Түсінікті!
Бір минут күте тұрыңыз, Лили!
Жоқ! аа!
Менің айтқым келгені бұл емес! Ооо!
Жолда жүгір! жол~!
Мақсатқа жету!
Лилия!
шығады!
О, құдайым...!
Лили, сені нысанаға алып жатыр!
Кешіріңіз, мен түсемін!
Лилия!
Сіз бұл көлікпен жақындай алмайсыз!
Алдынан сұрау
Қайда? Шығу!
Өзіңді көрсет!
Құбыжық!
мұнда өркениет бұрыннан-ақ бар еді.
(күлкі)
Өл, өл, өл!
Барлығын жойыңыз!
Бұл тәртіпсіздік. Мақсаты не екенін білмеймін.
Ешқашан қашып кетуіме жол берме!
Джулиан Кешіріңіз, бірақ қызықты жері осында.
Мен суға түсемін
Сәлем Марио!
Датчикке қараңыз!
Түтін экранын қорғауға арналған APS?
Бұл жай ғана IFV емес пе...
Көміртекті талшық бөлшектері болуы мүмкін
Радар толқынын блоктау күйі Бақылау мүмкін емес
Жылу құрылғылары туралы не айтуға болады?
Жауап жоқ
Tsk Әрбір аймақты дереу құлыптаңыз.
Қалай болғанда да, қылмыскерді қоршаңыз
Бұл Альфа!
Эрик! IFV қайда кетті? Маған нұсқау беріңіз!
Hic… tsk…
Олар кімдер?
Не? Эй, оларды қайда апарғың келеді?
Тасымалдау.
Қызық енді басталады
IFV тағдыры қандай?
Ол әлі келген жоқ.
Қайда жоғалып кетті...
Спутниктің сезімталдығын арттыру
Қалдықтар, иә?
Муда
Мен оны таба алмаймын деп ойлаймын.
Егер бұл операция сәтті өтсе,
Каэла
Сіз туннельге кірер алдында IFV бейнесін бере аласыз ба?
Иә
(жүргізуші дыбысы)
Шығып бара жатырсың ба?
Біраз уақыт қайталаңыз.
(жүргізуші дыбысы)
Түсіндім, бұл...
Гибридті IFV көпшілікке жариялау алдында
Бұл қозғалыс дыбысы инвертордан туындаған масалардың шуы.
Содан ол кенеттен термалдардан жоғалып кетті.
Максималды жасырын өнімділігі бар жаңа IFV түрі...
Оны бір құжаттан оқығаным есімде.
Бұл ел әскери жағынан артта қалған ел деп айтылады.
Басқа елдердің араласуынсыз өз бетінше жасалған заманауи жауынгерлік машина
Жалпы есім 50 (Гомал)
Бұл жігіттер құпияларды ешбір оқиғасыз ұрлады.
Балаша әбігерден кейін қабілетін мүлтіксіз пайдаланып, ғайып болды.
Ақылсыздың ақымақтығы немесе ақылдының даналығы...
Қалай болғанда да қиын.
Ал...
Негізгі сызық қайсысы?
Сіз не істеп жатырсыз? Сол адам
Иә?
Сол біртүрлі шаршылар мен үшбұрыштар ше?
Хмм, мен сенімдімін... Мұның бәрі айнымалыларды бөлу туралы...
Түсінбесеңіз, жақсы.
Мен оны 20 жылдан бері білемін.
Мен не ойлағанымды ешқашан білмедім!
Бұл мақтанатын жер емес.
Тек...
Күтсең, ол сені міндетті түрде шығарып салады.
Қый!
Жауап.
Ах!
Бұл айдап салу ма, әлде бопсалау ма? Жоқ.
Тонау үшін бұрмалау қызметін атқару
Екі жоғарыда Жоғарыда Біреуден жоғарыда
Эрик…
Сәлем! монитор! Бұл монитор! Сәнді зат!
Oris Heavy Industries сайты
Астында не бар...?
Альпі метросының қараусыз қалған желісі...
Біз де еларалық теміржолмен байланыстамыз!
Таудың басындағы терминал станциясы қазіргі уақытта Авиация мұражайы болып табылады.
Альфа Бұрынғы Альпен метросының бастапқы станциясына дейін
Бета шұғыл түрде авиациялық мұражайға
Каэла Аспанды ескерту үшін әскерге хабарлаңыз.
Түсінікті
Жауап беріңіз
№645 вагон Бұл Теміржол полициясы.
Жауап № 645…
(оқ ату)
Ол шынымен де келе ме?
Өтірік болса...
Теміржол полициясының қоңырауы
JNR Loop 2-маршрутында жүк көлігі басқарудан шығып кетті
Альфа, менің барғанымды қалайсың ба?
Мені қалдырыңыз, бәрібір полиция мен әскерилер сонда шоғырланады.
IFV жоқ
Жүк вагонында ауыр жұмыс істеп жүрген ақымақ
Оқиға аяқталғаннан кейін сіз қылмыскер ретінде жойыласыз.
Тек оның тоқтағанын күтіңіз
келді
Уау! сен~!
Бұл сен бе!?
Ол шынымен де келді!
Сәлем! Теме...
Иә, еңбектеріңіз үшін рахмет.
Ол пайда болды ма? (Миназуки) Ах
Ол ма?
Куэн қайтып келмесе... бұл расталды.
Мен сізді шақыруға бұйрық алдым.
Бұл сіз өлтіре алатын адам.
Мен өлімші жанмын.
Мен түсіндім, бұл кенеттен болған мәселе және менің өз жағдайларым бар.
Да~ка~ра~
Мен сені өз жолыммен шақырамын.
Күтілгеннен ертерек байқалды
Мен мұны артта қалдырамын.
Иә? Осы уақытқа дейін келдіңіз бе?
Газ ше? Барлығы
В жоспарына өзгерту
Минадзуки Куэн ше?
айтылған В жоспары.
Басқаша айтқанда, Куэнді тастаңыз.
Түсіндім
Қараңдар! Қараңдар! ше?
Маған қабілеттеріңізді көрсетіңіз! Күш!
Нағыз сыртқы көрініс! Қараңдар! Қараңдар! Қараңдар!
Ура!
Әй?
Мейірімді жүрек болмаса, күнәларыңды өліммен өте.
Лохенгрин
Қара қауырсындардың патшасы...
Мен сонда болдым
Ол шынымен де сонда болды!
Миназуки~!
Лилили…
Сөйлессем тілімді тістеймін!
Жоқ! Нуаа!
Уа! Борис Кешіріңіз!
Хигучи расталды.
Ах...
Сіз нені айтасыз?
Тото... Ах...
Асықпа, көңілді көбірек өткізейік
Уау!
Керемет!
Міне, бастаймын!
Тек соқпау керек.
Мен бұл қолды аламын!
Уау!
(Тікұшақ винтінің дыбысы)
Сіз дұрыс түсінбедіңіз...
Бұл негізгі сызық па?
Мәселе шешілді.
Бұл қайда!
Бұлай жалғаса берсе, жүк вагоны аударылады.
IFV жай ғана тауларда қалдырылады!
Дұрыс, осылайша ыңғайлырақ.
Біртүрлі!
Ау, ауырып тұр!
Не істеп жатырсың, Бран?
Мынаны қараңыз!
Бұл... мүмкін емес...
Бұл жай ғана кездейсоқтық екеніне сенімдімін.
Мұндай емес қой. (Миямура) Шынымен бе?
Сіз бұл белгіні байқадыңыз ба?
Мен өлтіруді жалғастырамын
Мені тапқанша
♬ Мен бара жатқан жер — әлі көрінбеген тағдыр
Мен оны табамын.
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Мен осындамын
♪〜
〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory